Aí fica um lembrete aqui pra gente, na verdade pra você, que eu já entendi, mas fica um lembrete aqui, o maior obstáculo pra se abrir um escritório contábil não é físico, é mental, então a gente precisa realmente focar nessa mudança de mentalidade, porque enquanto você não entender e você não assumir pra você que é isso que você quer pra sua carreira, pra sua vida,
pra sua jornada profissional, você vai ficar preso naquilo que você ainda pensa que vai ser o necessário pra você, vou usar um exemplo, quando eu abri a empresa, eu não tinha clientes, eu não tinha, eu não tinha ninguém que me sustentasse, então não era, nunca fui de família rica, nada disso, eu realmente batalhei muito por tudo que eu tenho hoje, continuo batalhando,
e
na época, quando eu abri a empresa, eu botei a cara, a tapa, literalmente, eu coloquei tudo que eu podia, montei um portfólio de serviços, montei uma apresentação de serviços, montei uma carteirinha que eu queria começar um contato inicial ali de algumas pessoas, de algumas mentes estratégicas que eu já sabia que podiam me direcionar pra algumas empresas legais,
e fui marcando reunião, eu fui com a cara e a coragem, então, eu sou cristã e eu costumo falar muito disso nos meus cursos, tem muito da nossa jornada profissional e da nossa dinâmica de crescimento,
que não depende apenas da nossa força ou da nossa vontade de fazer, mas da fé, então, de verdade, tem muita coisa que a gente precisa colocar o pé antes de ver o chão,
e aí, por muitas vezes, eu fiz isso, por muitos clientes que eu fui apresentar, eu, às vezes, pensava que eu não era capaz de atender aquele cliente naquele molde que eu estava no momento,
mas, se eu conseguisse convencê-lo que eu podia atendê-lo, tudo ia mudar, e aí eu ia poder ter mais estrutura e tudo mais, então, lógico que foi um crescimento gradual,
foi uma coisa que foi sendo, não é da...
do dia pra noite, não é de uma hora pra outra, e eu não vou te dar prazo, eu não vou te dar tempo, ah, em quanto tempo eu vou poder ter uma empresa com faturamento bom,
uma empresa de sucesso, que eu posso contratar mais gente, que eu fique tranquilo, não tem uma receita de bolo pra isso, tá?
Cada um vai ter o seu processo, cada um vai ter o seu tempo, então, na hora que a gente fala de abrir a empresa e ter essa mudança da mentalidade, é disso que eu tô falando,
você precisa ter certeza que é isso que você quer.
Se não for isso que você quer...
Nem começa, porque você já vai começar fazendo errado, vai começar fazendo com má vontade, já vai começar pensando que vai dar errado, e aí essa energia que tá focada já é a energia errada.